EM 1818, MARY SHELLEY
ESCREVEU FRANKENSTEIN,
COMO UM DESAFIO.
Estou muito feliz
- Mas sinto que estou caindo
- …estou caindo
Caindo de amores por você
Você chamou minha atenção
E tive a sensação de que estou caindo
Me mostre o anel
E eu me jogo de vez
Eu costumava viajar sozinho
Havia a chance de nos encontrarmos
Agora estou encantado com você
Sr. Parson, fique por perto
Pois tenho a sensação de que estou caindo
Caindo de amores por…
Para aquela que amo
Nossa vida tem sido afetiva e bela
Desde o começo
Conquistei o estômago dela
E o coração, eu mereço
Meu amor está feliz
Por isso estou feliz
Enquanto faço o café da manhã
Para aquela que amo
De manhã
Ao me levantar
Vou tudo arrumar
Na pequena mesa para dois
Café da manhã
É o que farei para ela
Ela vai se depilar
E banho tomar
Mais feliz não posso ficar
A época de um desespero de arrasar
Está se dissipando no ar
E, de repente, percebi
Sou o homem mais feliz que conheci
As coisas estão melhorando
Tenho observado o gramado
De trevos-de-quatro-folhas ele é cravado
As coisas estão melhorando
Desde que o amor me escolheu
Minha vida era amarga
Mas minha fossa chegou ao fim
Pois já não me sinto assim
As coisas estão melhorando
Desde que o amor me escolheu
RONNIE REED RUMO AO ESTRELATO
Me apaixonar de novo
Nisso nunca pensei, não
O que farei?
Não posso evitar
Os homens me cercam
Como mariposas na chama
Se suas asas queimam
Sei que não criei esse drama
Me apaixonar…
PROCURAM-SE
MONSTROS ASSASSINOS
RONNIE REED RUMO AO ESTRELATO
RONNIE REED
"O DETETIVE DUVIDOSO"
RONNIE REED - O ASTRO DANÇARINO
MAIS FELIZ DAS TELONAS
Não sei o que é,
só sei que você é a escolhida.
NOIVA ASSASSINA
INFLAMA UMA REVOLUÇÃO
MULHERES VIOLENTAS
BONECAS BRUTAIS E MOÇAS MORTÍFERAS
POR TODO O PAÍS
ATAQUE CEREBRAL!
A REVOLUÇÃO DO ALÉM-TÚMULO
PROCURAM-SE
MONSTROS ASSASSINOS
MAPA DE ESTRADAS
DOS ESTADOS UNIDOS
CINEMA DRIVE-IN
Talvez tenha sido melhor acabar
Aonde isso ia nos levar?
Você fingindo, isso se extinguindo
Sonhos que jamais iriam se realizar
Você segue feliz sem se conter
Eu tento me arrepender
Seu pecado foi me prender
E me envolver no seu feitiço
Meu pecado foi te amar
E ceder ao seu charme
Seu pecado é me segurar
E me acalentar em seus braços
Nossos pecados acabaram agora
O seu amor também
Você deve estar feliz
Mas meu pecado é o mesmo
Eu ainda amo você
ENTRANDO EM ILLINOIS
SAINDO DE INDIANA